Bonjour Yoann,

je vais bien merci, j'espère que tout se passe bien pour toi également. Voici en pj le code final que j'ai utilisé pour réaliser les dernières prédictions. Il s'agit d'un notebook google Colab, je pense qu'à terme il faudrait faire des codes qui séparent les fonctions d'entrainement du modèle, de la partition des données ainsi que l'inférence du modèle, ca serait plus lisible est plus fonctionnel pour un eventuel passage sur cluster en remote.

Il s'agit d'un code basé sur la librairie Tensorflow Keras, je pense que le mieux serait de passer à du Pytorch dans la suite. Egalement, le suivi des métriques/loss est vraiment mal faite dans ce code, si vous souhaitez faire beaucoup de tests diffétents au niveau de la structure du modèles, des hyperparamètres je conseille fortement de passer à du wandb (log toutes les infos qu'on indique dans le code sur une page web dédiée) c'est très pratique et permet une bonne gestion des différents entraînements.  

Concernant la répartition en données de train/val et test, si je comprend bien tu as modifié le code de génération des données afin de créer des échantillons qui ne partagent aucune caractéristique commune en i,j et éventuellement k ?

Je transmets également ci-joint le fichier de poids qui a permis la généartion des meilleurs résultats.

Dis moi s'il te faut autre chose, je peux éventuellement t'envoyer les versions précedentes des codes si tu en as besoin.

Bonnes vacances 
